acest lucru este mai bun decât imaginația mea, acesta este un vis devenit realitate
cinci dolari mă scuzați cum funcționează este un pierdut plătește câștigătorului chiar eu vă doresc
cum poți spune că ai câștigat, mi-am auzit prima patină linia lui Buster dacă poți
privește-mă în ochi și spune asta cu fața dreaptă
Vă voi plăti, mi-am auzit mai întâi patinele peste linia de sosire
zâmbești în niciun caz, cu siguranță, bine, fii genul care altcineva nu se dă jos din pat
esti bine da, multumesc, sunt exact ca si cum ai intreba adio
și eu
când am început intrarea acum 40 de ani m-am gândit că pot fi doar client
dar voi, copiii și părinții dvs., îmi dovediți greșit pentru asta vă mulțumesc acum
contractul meu de închiriere este pe loc și își plimbă compania de construcții
o vor dărâma construind apartamente înalte, sunt putrede
întotdeauna a fost un loc magic pentru mine, așa că sper că vei putea
ia doar o porție mică din acel mag William, îți mulțumesc că nu pot rupe asta
loc jos și ai venit aici de când era un copil, poate ar trebui
întrerup-o Frank și i-a spus acest lucru groaznic unde vom găsi femei
spui că îmi plac femeile nu-ți amintești
bineînțeles, îmi amintesc ce
cum poți patina cu role să-ți câștigi partea sufletului cum poți să respiri când porți
pantalonii tăi așa
Ar trebui să-mi dau seama de băuturi răcoritoare, s-ar putea să fiu neagră și să patinez mai bine
nou vrei să ai cursa sigur
la
smucitură
- ceea ce ai este să dai mâna
băieți buni că violența nu rezolvă niciodată nimic
probabil că nu ești un glumeț complet pe numele tău Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Cred că ai ratat una îmi pare rău, dar am școala asta stupidă
proiect pentru a face ceea ce este o întreagă cameră pe care mi-aș dori să o pună clasa mea
împreună o capsulă de timp pentru noul domn bibliotecar. Feeny m-a pus la conducere
dragă că e grozav
de ce o capsulă de timp de ce se potrivește ceva în pământ care
nu crește Aaron Cred că cât de interesant ar fi dacă ai găsi o capsulă
fusese înmormântat acum 50 de ani, da, aș putea să o îngrop la noua bibliotecă Oh
Seamus acesta nu este un IOU, este că nu am încercat niciodată că din nou vor să dărâme
Rachete ceea ce este o petiție împotriva ei ceea ce este marele lucru este doar un
construind doar o clădire Aaron este un loc magic
este locul în care Kirk și cu mine ne batem luminile vii una de cealaltă, îmi pare rău
nu știam, așa că o să semnați, este că pariați pe Joe, tatăl vostru, iar eu am făcut patinajul
la rachetă destul de agitată, nu te-am prânz niciodată flămând și mori de foame
oh minunat doi hot dog doi hot dog care vin
ai putea sa faci trei ca esti foame da si nu in regula
două limonadă sunt voi trei care sete de trezire care sete de ce în plus
este minunat că ești gravidă, trebuie să-ți oferim niște mâncare pentru care mănânci
acum doi ne apucă de o masă și ascultă, crezi că Andrew vrea ketchup-ul lui
ce te face să crezi că va fi un băiat la fel cum știam că mă voi căsători cu tine
prima oară când te-am văzut că știi dacă ai vrea să te aduni acolo
întotdeauna telefonul îmi pare rău, cred că nu am fost atentă te gândești
despre rachetă, da, trebuie să existe ceva din care putem ști, știți câteva
cu ani in urma, compania mea arata proprietatea care mai tarziu trebuia decontata
piața pentru că a fost desemnată un reper istoric poate că putem face acest lucru
același lucru pentru rachetă voi numi un consiliu istoric și zic să ne agățăm
afară în jos până când capul lor pop
ia-l că ai patinat la rachetă acolo, i-am dus pe frații Bruce
pentru trei campionate consecutive de derby-uri pe rolă
felicitari da, am cumparat-o cu cele mai bune dintre ele
nu nu, am bănuit întotdeauna încercarea de a mă apropia
haide, nu, nu, nu este neapărat necesar să vrei să faci o lovitură, nu
mulțumesc, aceștia sunt cei mai buni ani din viața mea dacă eu
pot face orice îmi vei anunța că sunt gata să lovesc ceva
bucuros ca este de partea noastra, credeti cu adevarat ca acest lucru in petitie va face asta
truc pe care nu îl știi niciodată până nu încerci
corect va ajuta dacă îmi țin gura bine închisă și corect îți promit
voi de mică credință, d-le. LAN Joe da, o să fac pentru tine cu care aș vrea să vorbesc
tu despre rachetă bine, ai cinci minute. Locul acela înseamnă a
o mulțime de oameni la care sute de persoane au semnat această petiție
salvați-l mm-hmm este destul de impresionant Nu-mi pasă dacă un milion de oameni l-au semnat
Știu cum te simți, dar lucrurile se schimbă se numește progres progres mi-aș dori
sa va citesc ceva Imi pare rau baietii sunt un baieti putin ocupat dar cum poti face
cu siguranță, școala pe care am lovit-o este în calea progresului știi dacă tu
credeți că irosirea rachetei este un progres de ce nu cumpărați Taj Mahal și transformați-o
în unități de condominiu sau dărâmate Turnul aplecat din Pisa și construiți
ceva drept
Da, de ce nu te duci să completezi Marele Canion și să-l faci parcare
progres
te duci
ce faci făcând câțiva pași pentru omenire, te rog să-mi spui că ești
așteptând un uragan că vor dărâma acest loc cu care mă iau
aceasta
grozav, nu cred că ne vom face copilul nostru de joc de baschet cum ai fost
ce încerci să dovedești nimic, dar acum că mi-am atras atenția
îmi place să-ți citesc ceva buzunarul meu
Citește
cum va ajuta numărul de telefon al grădinarilor Martha să ajute alte buzunare
cu voce tare, chiar eu, ca să distrug un loc magic în numele progresului este
afaceri ludice Cred că nu există nimic nici măcar o crimă care să se opună
poezia la filozofie la viața în sine decât afacerea neîncetată este acest lucru
bine da, este motivul lui Henry David Thoreau
ar trebui să fim într-o grabă atât de disperată, de ce ar trebui să fim urmăriți
O să găsesc ceva prin capsula timpului da, cuibând un vas de hidrolizare
Simulatorul gaelic, nu, nu a fost un cadou
cine e asta, eu sunt drăguț, mulțumesc
aceasta este una dintre puținele ori în care te-am văzut mai întâi cu o fată pe care am putut-o întotdeauna
te pun în capsula timpului
Unde a fost luat acest hmm, a fost dus la rachetă cu mult timp în urmă, te duci
la petrecerea de naștere a lui Danny Benjamin, nu știu dacă o pot pe Jennifer Albert
Einstein a murit
acum patru ani
Sunt sigur că ar vrea să te duci acolo mama mea mulțumesc că ai rezolvat-o pe domnișoara Cade dacă asta
roata se blochează doar du-te
de unde știi dacă îți place o fată care e una dură
atria pompează mai rapid tentaculele de sânge poate exista o dilatare a ochiului și
dacă îi faci numele și o tachinezi și ai o senzație amuzantă în stomac
de fiecare dată când o vezi, probabil că îți place
stomacul meu se simte amuzant, dar nu știu dacă este Jennifer sau chimia mea
experimente vă voi spune ce
pui capăt experimentelor de chimie timp de o săptămână și cred că veți ști
băiatul meu de alocație pe care îl dorești cu adevărat modelul ăsta lăptos, nu știi dacă
O să mă mărit cu Jennifer într-o zi, mai bine să încep să economisesc acum, cred că pot
gestionați încă un sfert pe săptămână Mulțumesc credeți că s-ar căsători cu mine bine
dacă credeți cu adevărat în ceva, puteți să îl faceți
hai tată, știi că lucrurile nu au fost niciodată dovedite științific
Benjamin hi Stephanie Am considerat că bătălia nu este bună
sunați de la consiliul istoric spun că este prea târziu pentru a declara rachetă și
reper istoric hmm Aș dori să vedeți ceva despre orice chip familiar
nu hmm cât de tânăr la extremă stânga nu, nu sună un clopoțel
nu cred că veți găsi acest lucru foarte interesant într-o perioadă de 40 de ani a
chipul se poate schimba bine, nu pare un pic familiar, poate că asta va fi
Ajutor
Nu stiu bine
se datorează faptului că am văzut o poză cu el în hârtie și apoi această fotografie de față
arată familiar, dar nu am putut să-l așez așa că a patinat la rachetă - o să plec
vezi-l, să sperăm că a rămas o scânteie de scorțișoară, crezi că te va ajuta
cineva mi-a spus odată și tu chiar crezi în ceva pe care îl poți face
se întâmplă d-le. Lanza, o altă petiție nr
Recunosc pe oricine nu am văzut această imagine de ani buni
zile prea rele mi-a fost doborât, dar ai spus că ai avut câteva zile bune acolo
Da, am schimbat lucrurile în afaceri, nu poți lua decizii cu inima ta
progres, știi progres dacă crezi că acesta este progresul de ce nu mergi
afară și cumpără câteva piramide și transformă-le în cinematografe pe care le avem
Am trecut prin toate acestea înainte deși asta a fost unul destul de bun
Andrew ne pierdem timpul aici, ceea ce uita de copil, ar face o minune
pentru a salva racheta, s-a produs un strigăt brusc împotriva dărâmării
rachetă orice regrete ah, rachetă a surd este momentul în care oamenii au nevoie de un loc în care
live nu-i cum ți-ar plăcea dacă cineva ar patina prin sufrageria ta?
bine, mulțumesc bine, asta e din rachetă pe care o are
a fost Janet Bailey raportându-vă de la Channel 4 News
Nu-mi vine să cred că se întâmplă asta nu pare prea mult timp în urmă
i-a propus lui Jennifer ce oh doar cineva care patinează am folosit pentru a repara cine este
șchiopul-o însărcinat
Kayle prin dezvelirea găleții 5 cum poți să faci așa ceva
de ce nu te gândești cu inima în loc de regula diapozitivă a diapozitivului sau
haină sănătoasă Ruthy bine aș face cel mai bun trântor corporal din liga în jos Giants
vorbește-mi dulce ce vrei să spui prin răsturnarea rachetei nu nu, nu-ți face griji
șeful a lăsat-o să plece
fi al treilea operator de șiruri
și total confundă
avand asta m-ai prins
Domnul. Lam Ville de ce decizia bruscă de a nu dărâma racheta bine după
descoperind cât de mult însemna racheta pentru oamenii pe care o comunitate a decis să o facă
salvați-o și faceți-o parte din creșterea mea mare, o să mă coste un pachet, dar acolo
trebuie să fie un echilibru între progres și salvarea reperelor istorice
decizia ta are vreo legătură cu evenimentele ciudate de astăzi, nu, nu
nu nu, asta a fost Janet Bailey care vă raporta din rachetă fericită
patinaj
o să ajute la redeschiderea bashului în două săptămâni vreau să merg, nu mă pot gândi
orice aș prefera să-mi doresc să-ți dau bătăi de cap
există acest nou profesor la care am deja pe cineva în minte
știi că ți-am spus de mai multe ori să nu folosești mai mult superputerile tale
câteva mii Russ, bine, atunci când le folosești de două ori pentru a devia asta
năpustiți mingea și a treia oară când o opriți a treia oară